4 pilares de la Programación Orientada a Objetos

Encapsulamiento

--Para que un dato permanezca inviolable, inalterable se le asigna un modificador de acceso.

Abstracción 

--Abstracción es cuando separamos los datos de un objeto para generar un molde.

Herencia 

--Nos permite crear nuevas clases a partir de otras, se basa en modelos y conceptos de la vida real. También tenemos una jerarquía de padre e hijo.

Polimorfismo

--Construir metodos con el mismo nombre pero con comportamiento diferente, muchas formas.

